**Описание:**
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
<br><br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Любой бизнес хочет максимизировать количество клиентов. Для достижения этой цели важно не только пытаться привлечь новых, но и удерживать уже существующих. Удержать клиента обойдется компании дешевле, чем привлечь нового. Кроме того, новый клиент может оказаться слабо заинтересованным в услугах бизнеса и с ним будет сложно работать, тогда как о старых клиентах уже есть необходимые данные по взаимодействию с сервисом. 
 <br>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Соответственно, прогнозируя отток, мы можем вовремя среагировать и попытаться удержать клиента, который хочет уйти. Опираясь на данные об услугах, которыми пользуется клиент, мы можем сделать ему специальное предложение, пытаясь изменить его решение об уходе от оператора. Благодаря этому задача удержания будет легче в реализации, чем задача привлечения новых пользователей, о которых мы еще ничего не знаем.<br>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; В данных содержится информация о почти шести тысячах пользователей, их демографических характеристиках, услугах, которыми они пользуются, длительности пользования услугами оператора, методе оплаты, размере оплаты. 
<br>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; Cтоит задача проанализировать данные и спрогнозировать отток пользователей (выявить людей, которые продлят контракт и которые не продлят). 

<br><br>

_________

[Codebook](#Codebook) <br>
[1. Описание данных](#1.-Описание-данных)<br>
[2. Исследование зависимостей и формулирование гипотез](#2.-Исследование-зависимостей-и-формулирование-гипотез)<br>
[3. Построение моделей для прогнозирования оттока](#3.-Построение-моделей-для-прогнозирования-оттока)<br>
[4. Сравнение качества моделей](#4.-Сравнение-качества-моделей) <br>
